# 物联网和云计算如何改变移动应用开发

> 原文：<https://dev.to/incubasysit/how-iot-and-cloud-computing-transformed-mobile-app-development-22b5>

手机有各种各样的屏幕尺寸、操作系统和其他方面，这使得移动应用程序开发者很难开发出可以在每部手机上流畅运行、没有任何故障的应用程序。开发人员需要跨平台的功能，帮助他们创建响应迅速的应用程序，以接触更广泛的用户群。想象一下，如果开发人员还没有解决这些问题的方法，他们会在每次需要在新设备上运行时创建应用程序。创建一个能在各种操作系统和设备上运行的应用程序可能是一项非常复杂的任务，但是[移动应用程序开发者](http://www.incubasys.com)知道一些方法来处理这个问题。应用程序及其全部数据可以存储在云服务器上，而不是手机上，这使得用户可以轻松快速地访问这些应用程序，包括数据。像 HTML5 或 MEAPs 这样的工具在这方面对开发人员很有帮助。下面介绍:
**1)使用 HTML5 开发移动应用**
使用 HTML5 进行云应用的应用开发，可以克服为多个小工具创建移动应用的问题。因此，移动应用程序开发人员能够创建在不同屏幕尺寸、RAM、ROM 和操作系统的多种设备上快速流畅响应的应用程序。HTML5 是一个物联网(IoT)工具，它允许移动应用程序开发人员进行实时查询解决，并确保手机接收一组固定范围的数据。
**2)为移动应用程序使用 MEAPs**
移动企业应用程序平台(MEAPs)使移动应用程序开发人员能够轻松地为基于云的应用程序提供支持。MEAPs 基本上是一种物联网机制，它实际上是一组广泛的产品和服务，使移动应用程序开发者能够开发响应性应用程序，因此它们被世界各地的许多顶级移动应用程序开发公司采用。MEAPs 执行许多特定的任务，允许应用程序从云中调整到设备的规格，这进一步允许用户友好地将数据转换到界面。
**3)混合应用**
移动应用开发者应对开发响应式应用挑战的另一种相当流行的方式是通过开发混合应用。混合应用程序允许移动应用程序开发人员花更少的精力来创建一个适应多种操作系统和移动电话规范的响应性应用程序。这种方法非常独特，它允许将本地移动电话功能与 HTML5 的架构相结合。混合应用程序可以在云上开发，并且可以在大多数界面上下载。
利用云计算和物联网设计应用的优势
物联网和云计算不仅仅确保应用开发者能够轻松创建响应迅速的移动应用。在云上设计移动应用的其他优势有:
能够在世界许多地区部署应用
地理位置
社交媒体网络
多种操作系统平台开发